本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
命令
命令是
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
クラス全員で鵺ヶ首の頂上まで走る
全班人跑到鵺首山顶
日听：ST 魂酱  翻译：小豆叶梓 颜歌  日校：aya  翻校：sieki
八時間ごとに頂上から一番遠い場所にいる者に罰を与える
每隔8小时 会惩罚一个离山顶最远的人
时间轴：海底  压制：HoshinoKun  负责人：sieki  总监：aya
交通手段　器具などを使ってはならない
不允许使用交通工具或器械
Let's go
我们走
You think we're different
你觉得我们不同
You think we never feel the way you do
你觉得我们永远无法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我们遍体鳞伤地来证明
Nothing but human
跟你没什么不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我们自以为被情绪左右
But really had no clue
其实我们毫无头绪
Pressure!!
压力!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
Think where you started from
想想你是从哪里开始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失败!!
It's not the end of the world
这里不是世界的尽头
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
You're not alone in this, my friend
你不是一个人 我的朋友
This is the end, this is the end
这是尽头 这是尽头
帽子　輝君
帽子 小辉
ちょっと　しっかりしなさいよ
站住 你振作点啊
輝君に…帽子…
给小辉…帽子…
何してるの　次の命令　読んだでしょ
愣着干什么 你也看到下一条命令了吧
ゴールの鵺ヶ首までどれだけあると思ってるの
你知道我们离终点鵺首有多远吗
早く出発しないと
得快点出发
輝晃
辉晃
遼　しっかりしろ
辽 振作起来
もう次の命令が来てる
下一条命令已经来了
今は輝晃の分まで生きることを考えるんだ
你现在要做的是为了辉晃好好活下去
輝君は僕の髪をまた切ってくれるって約束したんだ
小辉说要再给我剪头发 我们约好了
輝晃は死んでしまったんだ
辉晃已经死了
何で　だって　約束…
为什么…都约好了
現実を見ろ　これ以上輝晃を悲しませるな
面对现实吧 不要再让辉晃难过了
あんたも行ったら？
你也走吧
奈津子は真っ先に行ったわよ
奈津子早就走了
あいつ…
那家伙…
愛美　行こう
爱美 走吧
いい　ここに残る
不 我留在这里
愛美
爱美
八時間後にはゴールから一番遠くにいる人間が罰を受ける
8小时之后 离终点最远的人会受到惩罚的
死ぬかもしれないのに　残るのか
即便会死你也要留下来吗
うん
嗯
生きる希望を失くしたのか
你失去活下去的希望了吗
そうよ　だから…
是啊 所以…
奈津子に伝えたいことはないのか
你没有话要跟奈津子说吗
「頑張ってね」って
让她加油吧
ちょっと　何してんのよ
等等 你干什么
さっきの言葉は自分で伝えろ
刚才那句话你自己跟她说
やめてよ　下ろしてよ
别这样 放我下来
愛美が走るって言うまでやめない
除非你说自己跑 否则我不放
置き去りにした奈津子に文句の一つでも言ってやれ
奈津子抛弃了你 你得去找她理论啊
バカじゃないの
你是笨蛋吗
そうだな
是啊
自ら犠牲になろうとしてる奴を無理やり走らせようなんて
我竟然强迫一个自愿牺牲的人跑起来
でも　だからって
但是反过来想想
死んでしまうって分かってるクラスメートを　置き去りになんかできるかよ
明知道自己的同学会死 我又怎么能置之不理呢
下ろして　自分で走るから
放我下来 我自己跑
そうか
是吗
かなり遅れをとった　急ごう
我们落后了很多 快追上去吧
どうして私を助けようとするの
你为什么要救我
そんなことに理由がいるか
这还需要理由吗
悪いな　勝利
不好意思啊 胜利
お前は邪魔なんだよ
你挡了我的路
勝利
胜利
なん…何で…
为…为什么…
勝利
胜利
拓哉　ひどい
拓哉 你太过分了
皆で力を合わせて助け合っていくんじゃなかったの
我们不是说好要齐心协力 互相帮助的吗
伸明と輝晃に一瞬だけ心が動いたけどな
虽然我也有一瞬间被伸明和辉晃打动了
俺にはやっぱ無理だ
但我终究还是办不到
勝利　目を覚まして
胜利 快醒醒
彩　勝利はもう…
彩 他已经不行了…
何言うの　気を失ってるだけよ
你说什么呢 他只是昏过去了
今は他人より自分の心配でしょう
与其关心别人 不如多关心关心自己吧
じゃ　せめて救急車を…
那起码要叫一辆救护车啊
そんな時間ないの
没时间这么做了
それに　救急車が交通手段と見なされたら　命令違反になるわ
还有 如果救护车也算交通工具 那就违反命令了
そんな…
怎么会…
勝利の生命力に掛けましょう
相信他的生命力吧
彩　今日中に鵺ヶ首まで辿り着けるか　今だってぎりぎりなの
彩 我们要在今天之内赶到鵺首 时间已经很紧了
勝利の回復を待ってたら　彩が間に合わなくなるよ
如果等他恢复 你会来不及的
それでも残るっていうの
你还要留下来吗
ごめん　勝利　薄情とか言わないでね
抱歉 胜利 别怪我无情
あれは…
那是…
里緒菜
里绪菜
ほかのやつらは
其他人呢
もうちょっと先の方よ
在前面一点
顔色が悪いな
她脸色不太好啊
何よ　里緒菜に構わず行きなさい
干什么 不用管我 你们先走吧
愛美　里緒菜と一緒に休んでてくれ
爱美 你和里绪菜先休息一下
何しに行ったの
他要去干什么
さあ
不知道
ね　愛美
爱美啊
輝晃のあんな死に方を見て　どう思った
看到辉晃那样的死法 你怎么想
里緒菜は自分が死ぬところなんて想像もしたことなかった
我从来没想过自己会是什么死法
普通そうじゃない？
这不是很正常吗
今は普通じゃない
但现在不一样了
そうね
是啊
里緒菜も王様ゲームのことを調べた
我也调查了国王游戏
こんな意味の分からないゲームに好き勝手やられてたまるもんですかって
我不甘心被这种莫名其妙的游戏摆布
でももう　そんな気力
但是我已经没有力气了…
けど
不过
伸明はそうじゃない
伸明不一样
あいつは足が速いくせに　私にペースを合わせて走ってた
他明明可以跑得很快 却放慢脚步和我一起跑
他人なんて気に掛けてたら死ぬのに
明知道关心别人会把自己的命搭进去
どうしてあんなことができるのかしらね
为什么他能做到这一点
あいつはきっと里緒菜たちには想像もつかない経験をしてきたんだよ
他啊…肯定是经历过我们难以想象的事情
ほれ
给
ちょ…ちょっと　びっくりするじゃない
干…干嘛 吓我一跳
喉乾いたろ
口渴了吧
ほら　これ　右手使えないだろ
给你 你右手用不了吧
ありがとう
谢谢
あんたって　本当に緊張感ってものがないのね
你还真是一点危机感都没有呢
えっ　なんだよ　急に
你怎么突然这么说
それ飲んだら先に行きなさい　里緒菜のことはいいから
喝完就先走吧 不用管我
いや　そんなわけには…
那怎么行…
いいから
别说了
すぐに追いかけるから
我很快就会赶上来的
分かった
我知道了
里緒菜　必ず来いよ
里绪菜 你一定要赶上来啊
皆見て　伸君と愛美ちゃんだよ
大家快看 是阿伸和爱美
四人か　勝利と拓哉は
就四个人吗 胜利和拓哉呢
どうした
怎么了
勝利は
胜利他
拓哉に歩道橋から突き落とされて
他被拓哉拉了一下 从天桥上摔下去了
私たち　勝利をそのままにして…
我们没有管他 直接走了
そうか　そんなことが
是吗 竟然发生了这种事
で　拓哉は
那拓哉呢
多分　ずっと先
他应该在很前面
勝利を置いてきたことを責めないでよね
你不会责怪我们丢下胜利吧
理奈…
仕方なっかたの　皆も同意見だった
我们别无选择 大家也都同意了
ああするしかなかったの
只能这么做了
大丈夫だよ　理奈
没关系 理奈
俺は誰も責めたりしない
我不会责怪任何人
それより　愛美のことを頼む
话说回来 爱美就拜托你们了
愛美　皆と一緒なら　心強いだろ
爱美 跟着大家会踏实一些吧
うん
嗯
まったく　あんたっていう人は
真是的 你这个人啊
頼むって　あんたはどうするのよ
拜托我们？那你要干什么
まったく　伸明ったら
伸明真是的
このまま追いつけなかったら　里緒菜は死んじゃうのよ
要是我追不上你们 是会死的啊
こんな夜中の道端で　一人で…
让我在这种夜路上 一个人…
一人で
一个人
伸…明…
ごめん
抱歉
なん…何で戻ってきたのよ
你…你为什么还回来
あ　いや　里緒菜爪が長いから缶の蓋　開けられないんじゃないかって
那个 你指甲长 我担心你开不了易拉罐
そんなことのために？
就为了这点事？
そ…そうよ　さっさと開けなさい
是…是啊 快帮我打开
まったく　気が利かないんだから
真是的 一点眼色都没有
ごめん
抱歉
ほら　飲みなよ
给你 喝吧
生き返った
缓过来了
足音
脚步声
ああ　誰だ
嗯 是谁呢
勝利
胜利
伸明じゃねえか　いつの間に先行ってたんだ
这不是伸明吗 你什么时候跑到我前面了
勝利　無事でよかった
胜利 你没事真是太好了
一回目の罰が下されるまで後四時間十八分
离第一次惩罚还有4小时18分
里緒菜は日ごろ鍛えてないだろうから　スタミナが心配だ
里绪菜平时应该不怎么运动 我很担心她的体力
勝利も体がいつまで持ち堪えるか
胜利的身体也不知道能撑到什么时候
気持ちが切れてしまったら　勝利は…
要是没了这股冲劲 他就…
諦めなさい　どちらかが罰を受ければいい
放弃吧 让他们当中的一个受罚就好了
里緒菜か勝利　見捨ててしまえば？
放弃里绪菜或者胜利
そうすれば生き残れるのよ
那样的话你就能活下来
二人とも早く死なせてあげれば
让他们快点解脱吧
その方が楽でしょう
这样不是更轻松吗
うるさい
闭嘴
希望を持ち続けたらいけないのか
怀抱希望错了吗
俺はお前の思い通りになんかならない
我绝对不会如你所愿
誰も死なせるもんか
我不会让任何人死的
諦めなさい
放弃吧
嫌だ
不要
ちょっと　どうしちゃったのよ
喂 你怎么了
諦めたらだめなんだ
绝对不能放弃
死んでしまったら　そこで…
死了就什么都结束了
伸明
ごめん　ちょっと考え事を
抱歉 我在想事情
こんな時に余裕だな
这种时候了还这么悠闲
そんなんじゃ
不是这样的
どうやったら皆で生き残れるか俺はずっと…
我一直都在思考怎么才能让大家都活下来…
余裕じゃなくて　余計か
原来不是悠闲 而是多余啊
俺は自分のことでいっぱいいっぱいだが
我连自己都顾不过来了
お前は他人のことばっかだよな
你却满脑子都是别人
そういうの　偽善って言わねえか
这不就是所谓的伪善吗
俺はそんなつもりじゃ…
我不是这个意思
やめようぜ　体力と時間がもったいねえ
算了吧 别浪费体力和时间了
行きましょう
我们走吧
ああ
嗯
国王
国王游戏
全班人跑到鵺首山顶 每隔8小时
会惩罚一个离山顶最远的人
※不允许使用交通工具或器械
もしもし　伸君　今どこ
喂 阿伸 你现在在哪里
お前たちは
你们呢
さっき海岸沿いを抜けて　今産業道路を走ってる
我们刚刚沿着海岸跑 现在在产业大道上
そうか
我知道了
ね　伸君は
阿伸你呢
走り切れよ　遼
一定要跑到终点 辽
皆にも頑張れって伝えてくれ
帮我给大家加油
伸君
阿伸
どうしたの　金沢君だったんでしょう
怎么了 是金泽同学吧
うん　皆に頑張ってって
嗯 他说让大家加油
どこまでもお人好しなやつね
都这种时候了 还当老好人
そんなふうに言わないで
不许你这样说他
伸君は輝君と同じだよ　強いんだ
阿伸和小辉一样 是很强的
強いから優しくなれるんだよ
因为强大所以温柔
だから僕も二人みたいに
所以我也要像他们一样
遼
辽
馬鹿らしい
真是白痴
伸君も大丈夫だよね　走り切れるよね
阿伸也会没事的吧 他能追上来吧
金沢　遼に電話したのか
金泽 你给辽打电话了是吗
そうだけど
是的
人の話聞かねえ奴
真是完全不听劝啊
また他人のことかよ
又去担心别人了
きれい
好美
本当だな
真的好美
伸明
里緒菜たちのことを気にしないで
不要再管我们了
は？
什么
里緒菜たちに合わせてたら　間に合わなくなる
要是再这样跟着我们 你会追不上他们的
勝利もそう思ってるんでしょう
胜利你也是这么想的吧
そうだよ
没错
だから先　行けよ
所以你赶快走吧
勝利
胜利
体が冷たい　限界に近い
身体好冷 他已经到极限了
休憩にしよう　体力を回復させないと
我们休息一下吧 要恢复一下体力
伸明
暖かい
好温暖
水平線が目いっぱい両手を広げて　包まれてるみたいだ
地平线像是无限伸展着的双臂 环抱着我
優しい朝だね　伸明
真是个温柔的早晨啊 伸明
智恵美
智惠美
誰と間違えていらっしゃるのかしら
你把我错认成了谁
里緒菜…さん
里绪菜…同学
疲れてたみたいだ…です
看来我是累坏了
里緒菜を誰かと間違えるなんて　二度と許さないんだから
不许再把我认成别人
勝利
胜利
勝利　勝利
胜利 胜利
何してんだ　しっかりしろ
你在干什么 振作一点
意識がないのか
失去意识了吗
何しようっていうの
你想干什么
放せ
放开我
嫌　飛び込む以外に方法を考えなさい
不 再想想别的办法吧
そんな時間ねえよ　助けねえと
哪有那么多时间 必须赶快救他
よし
抓住了
引っ張られる
要被拽下去了
勝利　目を覚ましてくれ
胜利 赶快睁开眼睛
死なせるもんか　絶対に
我绝对不会让你死的
頼むから　目を覚ませ
拜托你 赶快睁开眼睛
頑張って走ってきたんだろう　こんなところで終わっていいのかよ
你都坚持跑到现在了 怎么可以死在这里
拓哉に恨みを晴らすんだろ
你不是要找拓哉报仇吗
助かったらまた　たくさん嫌味言っていいから
只要你活过来 以后怎么挖苦我都行
勝利
胜利
まただ　また救えなかった
又是这样 我又没能救下
もう嫌だ
我已经受够了
俺はやっぱり　誰も救えないんだ
我果然拯救不了任何人
ごめんださい
对不起
バカ野郎
蠢货
自分の命を諦める奴に　他人が救えるか
连自己的生命都放弃的人要如何拯救别人
健太
俺にはもう
我已经…
里緒菜が泣いてるよ
里绪菜正伤心呢
美月
皆伸明を待ってるんだよ
大家都在等着你呢
そんなことない
不是的
俺にはそんな資格ない
我没有这样的资格
悪い　しけたツラしてたから　つい
抱歉 看你一脸郁闷就没忍住
皆
大家
伸明
伸明　生きて
伸明 活下去
ああ　そうだったな
啊 是啊
それがお前との
这是我和你
最後の約束
最后的约定
今　確かにこの手に
刚才确实碰到了
伸明
里緒菜　勝利が…
里绪菜 胜利他…
分かってるから
我知道了
早く上がってきなさい
赶快上来吧
畜生
可恶
里緒菜にさんざん心配させて　後でお仕置するんだから
让我那么担心 之后可是要找你算账的
それは　勘弁だな
那…还是饶了我吧
元気出しなさいよ　あんたらしくもない
振作起来吧 这根本不像你
り…里緒…
里…里绪…
かん…勘違いしないでよね
千…千万别误会啊
あんたの体を温めるためだから
我这只是为了帮你暖身子
今日だけなんだから　里緒菜がこんなことをしてあげるのは
这种事情 我只为你做今天这一次
あの　胸が…
那个 你的胸…
里緒菜だって悲しいのよ
我也很伤心
でも　それ以上に怖かったんだから
但我更害怕
伸明まで死んじゃうんじゃないかって
害怕你也会一起死
だから　元気出して　里緒菜のために
所以为了我 赶快振作起来吧
ありがとう
谢谢
この大橋が本州と十津島を結んでるの
这座大桥连接着本州和十津岛
陸続きの大きな島が十津島と尾地島で
跨过桥之后的大片陆地就是十津岛和尾地岛
その先の小さな島が四方津上島と隠り島よ
再往前的小岛就是四方津上岛和隐岛
四つの島を渡った所に目的の鵺ヶ首があるわ
穿过这四座岛之后 就是目的地 鵺首
七時五十五分
7点55分
もうすぐ罰の時間だ
马上就要到惩罚时间了
鵺ヶ首から一番遠い場所にいる者に　罰が与えられる
距离鵺首最远的人将受到惩罚
時間より前に死んでしまった勝利が対象から外されるんだとしたら
若是把规定时间前就已经死亡的胜利排除在外
もしそうなら　罰が下されるのは俺か里緒菜だ
如果是这样 受惩罚的就是我或者里绪菜
里緒菜
里绪菜
ごめん
抱歉
靴紐がほどけたから　先に行ってくれよ
我鞋带开了 你先往前走吧
仕方ない人ね　待っててあげるわよ
真拿你没办法 我会等你的
智恵美　どんなに勇気づけられても
智惠美 虽然你给了我很大的勇气
俺はやっぱり　目の前でクラスメートを失うのはもう嫌なんだ
但我终究还是不想再看到同学死在我面前了
发件人：国王
收件人：学号27
主题：国王游戏
8小时已过
从鵺首山顶开始计算
距离最远的人将
受到窒息死的惩罚
伸明　あんたまさか
伸明 你该不会…
死者22名
幸存者10名
「前侵」
突然起こった出来事に
突然的变故
右脳も左脳も機能しない
左右脑都已无法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的现实
自分の行方も分からないまま
我该何去何从
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋转 让我得以存在
命という意味って
那生命的意义又是什么
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界终结 你会想什么
傷ついたとき　ふと思い出す
受伤的时候蓦然记起
ともに戦ったspirit
那些曾并肩战斗的灵魂
この世界のずっと片隅で　君を思い唄うんだ
在荒无人烟的世界尽头 将你轻声思念
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日却依旧是梦魇